Вам поручено создать систему управления фруктовым складом.

На складе могут храниться разные фрукты: яблоки, груши, сливы и т.д.

У каждого фрукта есть цвет и вес в граммах (целое число).

Ваша система должна позволять:
- добавлять фрукты на склад по одному;
- находить все яблоки;
- находить все груши;
- находить вес всех яблок на складе;
- находить вес всех груш на складе;
- находить вес всех слив на складе;
- находить вес всех зелёных яблок на складе;
- находить вес самого большого яблока на складе;
- находить вес самого большой груши на складе;
- удалять (забирать) фрукты из склада (например 10 яблок, или 5 груш);
- забирать со склада фрукты (например 2 килограмма яблок).

Цели:
- познакомиться с процессом проектирования системы;
- познакомиться со структурой данных List.
